私はこれらの質問に XML に
ジャンプする前に回答します
最初の最初は ビューの選択です
それぞれの周りに
わかるように 箱を描きます
はい そこには正式に考えられる
5 つの異なるビューがあります
正式にビューだと考えられる
ビューグループは含みません
とにかく これら 5 つのビューには
3 つの下部のボタンから見て─
二つのテキストビューが上部にあります
さらに そこにイメージビューは
どこにも存在しません
今 あなたはなぜ私が二つのテキストビューを
置いたのかと思っているかもしれません
最終的な製品スタイル
teamA と─
得点は非常に異なっています
なので 私はこれらを二つの分離した
テキストビューにすると決めたのです
ステップ 2 へといきましょう
どちらがビューの位置を定めるかです
私はどのビューグループを
使いたいかをここで選択します
私の二つの意見は、linear layouts
か relative layout です
これは縦の列のビューです
何をしたいのかが非常に明快
それが linear layout です
はい それではステップ 3 です
ビューのスタイルです
私はそれを XML と共に作用している
として扱います
はい それでは XML に行ってみましょう
私はテキストタブを見たいです
最初に私がやることは
ただいくつかの不必要なものを
削除することです
なので私はこのテキストビューを
削除することから始めます
さらにこれらの全ての
paddingLeft
paddingRight ―
paddingTop paddingBottom
もまた削除していきます
私が言及したもの意外は削除しないよう
注意してください
はい
私達がこれから使うビューグループは
relative layout ではなく―
linear layout だと言いました
なので 私はそれを今変えていきます
それと この linear layout の内部に
二つのテキストビューを―
三つのボタンと共に設置していきます
私はそれらを作成していきます
私はこのテキストビューの幅や高さを―
今は細かく設定しません
今は 私はただ wrap_content と―
テキストビューの右側の
テキストに書きます
私は先に進み このテキストビューと
同じようにテキストをセットします
この最初のテキストビューは
ただ Team A だけ書きます
はい それではどのような感じか
プレビューを見てみましょう
はい Team A と書いてある
小さなテキストビューを見えます
はい もう少し作成してみましょう
次は テキストビューとして
下に得点を表示します
なので 私達は
テキストを打ち込んでいきます
はい テキストビューの文字が見えます
Enter を押します
そして これもまた wrap_content
で作っていきます
そして テキストを追加していきます
得点は通常ゼロから始まります
なので 始めはゼロになります
はい
さて ボタンです
私はこれから文字のボタンを
書いていきます
これらもまた同様に wrap_content
にします
はい それでは最初のボタンの
テキストを +3 Points と書きます
これをコピー＆ペーストし―
さらに二つのボタンを作成します
そして一つは +2 Points と―
もう一つは Free Throw とします
はい プレビューでどんな感じか
見てみましょう
3 つのボタンを持っているように見えます
Team A と 0 も見えます
なので 私の全ての作成したビューを
持っていますが―
最終的な見た目へと到達した
ようには見えません
これらは縦の列であることを思い出して下さい
私はレイアウトの向きを
変える必要があります
私はそれをこれからやっていきます
私はビューを vertical にしたいので
これから orientation を書いていきます
はい 見た感じが
少しだけ改善されました
これらのボタンは実際はウィンドウの
幅いっぱいまで拡張されていました
私は実際は wrap_content を
ボタンに使うべきではなく―
代わりに wrap_content に
していきます
なので 今すぐそれを
変えてみましょう
はい 全てのボタンの幅は
今 match_parent になっています
プレビューを見てみましょう
はい いい感じですね
ボタンは拡張されました
いいでしょう
ただ テキストはまだ
コーナーに固定され潰されています
私は gravity と言われているものを
使っていきます
はい これは Google Drawling の画面です
Google Drawling 内で
テキストボックスを作成しましょう
はい ここには
ビューの境界があります
私は Team A と書きます
デフォルトでは それは左上の角に
配置されます
そしてこれはテキストビューと同じで
あなたがテキストをビュー内に書くとき―
デフォルトでは左上の角に配置されます
それは Google Drawings と
私はこのテキストと―
基本的な同等の属性を選択して
列に呼ぶことができ―
テキストボックス内部を
平行 中央と垂直 中央にできます
とてもいい感じです
ビューの内容と
ビューの内部の境界の動きは―
ちょうど何を layout gravity がするかです
さらに もしあなたがこれがアラインメント
メソッドに似ていると思うなら―
あなたは relative layout と
使うことができます
しかし linear layout の gravity 属性
を使うことができ これを強力にします
コード内のそれを
注意して見ていきます
私は最初のテキストビューを選び
gravity を書いていきます
はい gravity には
二つの選択があります
layout gravity と gravity です
私はたった今
gravity の属性について言いました
それが私達が使うものの1つです
はい そしてその後
たくさんの選択がここにはあります
それに 私は平行 中央の配置に
したいと思っています
なので それをこれから使います
そして プレビューで何をしたのかを
これから見ていきます
そんなに変わったようには見えません
しかし これには実は理由があります
ここをクリックし ズームすると
ここからは見づらいかもしれませんが
はい そして―
ここに Team A とあります
そして そのビューの境界周囲がわかります
もし私があなたに
そのビュー内部の中央に―
これがあったのだと言ったら あなたは
私と話し合えないかもしれません
それはビュー内部の中心に思えます
そのビューは、ただとても小さい
Google Drawing に戻りましょう
もしサイズをちょうど
テキストと同サイズまで下げたら―
それは中央になります
しかし―
もしそれが左に押されたら
それは大きく違うようには見えません
なので もしスマホの
中央にしたいなら―
ビューをスマホの長さまで伸ばして
作成する必要があります
それは幅を変えることを
必要とします
はい ここで私は
プレビューを閉じていきます
そして ここの width のところに
行きます
wrap_content のかわりに
match_parent にします
はい
プレビューをもう一度見ましょう
ズームアウトします
はい とても良い感じに
なりました
中央になっているように見えます
さあ、同じことを
ここの得点にしましょう
はい これに
gravity を同様に
追加していきます
全てのレイアウトの gravity です
center_horizontal と
width を match_parent に変えていきます
はい もう一度
チェックしてみましょう
いい感じです
全てが中央にあります
とてもいい感じに見えます
全てが潰されていることを除いては
これらの要素の間には
スペースの余裕がありません
それぞれのテキストビューの padding に
4 を与えます
padding を書いていきます
4dp にします
dp を覚えていますか
そして私はただの padding を使っています
padding bottom とかじゃありません
テキストビュー全体の周囲に
4dp のスペースを供給します
プレビューでとのように見えるか
見てみましょう
はい それは少しだけ広い
スペースを与えました
同じことを得点のテキストビューにも
していきます
はい これから同じことを
ボタンにもしていきます
うーん ちゃんと効いているようには
思えません
もしもう少し大きく
8 くらいにしてみたらどうでしょう？
20 ？
うーん 興味深いですね ボタン自身が
大きくなっているように思えます
私はボタンそれ自身を
大きくしたくはありません
ボタンのスペース周辺を
大きくしたいです
そして実は それは layout_margin
の方が良い仕事をしてくれます
覚えておいてください padding は
ビュー内部の padding に追加し―
margin はビュー周辺のスペースに
追加します
なので私達はこれを layout_margin
に変えていきます
8dp にします
はい より良い感じです
今 2 つのビューの間の周囲に
スペースがあります
さあ 先に進み 他のボタンを
やっていきましょう
マージン パディングではなく
layout_margin
はい とても良い感じに見えます
もしあなたが私がやったのと
違う属性を選んだなら―
おそらく padding を 5 の代わりに 4
それで大丈夫です
覚えておいて下さい このポイントは
読みやすいように作成しているだけです
私達は全てのフォントサイズと
色について 後の段階で心配しています
はい
素晴らしい働きです
あなたはそのステップをやりました